Pourquoi les pirates ne mangent-ils pas de sushis ? Parce qu'ils préfèrent les pirates.
Pourquoi les dinosaures n'ont-ils pas pu aller au cinéma ? Parce qu'ils étaient tous déjà fossilisés.
Pourquoi les éléphants ne peuvent-ils pas jouer à cache-cache ? Parce qu'on les voit toujours.
Pourquoi les poissons ne peuvent-ils pas mentir ? Parce que ça se voit tout de suite.
Pourquoi les chats n'aiment-ils pas aller au dentiste ? Parce qu'ils ont peur des griffes.
Pourquoi les chiens n'aiment-ils pas les mathématiques ? Parce qu'ils n'aiment pas les problèmes.
Pourquoi les oiseaux n'aiment-ils pas les ordinateurs ? Parce qu'ils sont trop lents.
Pourquoi les singes n'aiment-ils pas les gâteaux ? Parce qu'ils sont trop sucrés.